Repository: Noctifer-de-Mortem/nocts_cata_mod
Catalog: nocts_cata_mod_*/lang/*.po
Languages: ko

source: Your left arm is currently transformed into a ups powered laser gatling gun. Fire it as if it was any other gun.
ko: 당신의 왼팔은 현재 UPS로 구동되는 레이저 개틀링 건으로 변형되어 있으며, 다른 총기처럼 발사할 수 있습니다.

source: Laser Gatling Arm
ko: 레이저 개틀링 팔

source: Your left arm has been outfitted with a complex array of rotating laser projectors. Or in layman's terms, a laser gatling gun! You may use your energy banks to fire a barrage of lasers.
ko: 당신의 왼팔에는 복잡한 회전식 레이저 발사 배열이 장착되어 있습니다. 쉽게 말해, 레이저 개틀링 건입니다! 에너지 저장고를 사용해 레이저 탄막을 발사할 수 있습니다.

source: Laser Gatling Arm CBM
ko: CBM:레이저 개틀링 팔

source: monomolecular sword
ko: 단분자 검

source: A yard-long sword made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals.
ko: 최첨단 기술이 적용된 합금과 예리한 나노 크리스털로 만들어진 1야드 길이의 검입니다.

source: Monomolecular Sword
ko: 단분자 검

source: A deadly yard-long blade made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your wrist at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sharp, it will prevent you from holding anything else while extended.
ko: 약 91cm 길이의 치명적인 첨단소재 칼날이 팔뚝 안쪽에 설치되었습니다. 약간의 전력을 소모하면 손목을 뒤로 젖혀 칼날을 꺼낼 수 있습니다. 극히 날카롭지만, 사용 중에는 손에 아무 것도 들 수 없습니다.

source: Monomolecular Sword CBM
ko: CBM:단분자 검

source: dual-hand flamethrower
ko: 양손 화염방사기

source: Implanted in the palms of your hands lie a compact flamethrower system that uses bionic power and oxygen in the air as ignition, use as any other gun.
ko: 당신의 손바닥에는 바이오닉 전력과 공기 중의 산소를 점화원으로 사용하는 소형 화염방사 시스템이 설치되어 있으며, 다른 총기처럼 발사할 수 있습니다.

source: Dual-Hand Flamethrower
ko: 양손 화염방사기

source: Dual-Hand Flamethrower CBM
ko: CBM:양손 화염방사기

source: Plasma Pulse Cell
ko: 플라즈마 펄스 연료 전지

source: Implanted in your chest is a small, advanced hydrogen fuel cell. Designed to produce a spike of power production for cutting-edge military cybernetics, it burns compressed hydrogen canisters normally used by plasma weapons. Each pulse vents a jet of intense heat, making it dangerous in confined spaces.
ko: 당신의 가슴에는 작지만 진보된 수소 연료 전지가 설치되어 있습니다. 최첨단 군용 바이오닉을 위해 순간적으로 높은 출력을 내도록 설계되었으며, 원래 플라즈마 무기가 사용하는 압축 수소 용기를 연료로 소모합니다. 각 펄스는 강렬한 열기를 분출하므로, 밀폐된 공간에서는 위험할 수도 있습니다.

source: Plasma Pulse Cell CBM
ko: CBM:플라즈마 펄스 연료 전지

source: This implant provides an experimental military hydrogen cell, able to produce large spikes of power for intense usage. Able to load up to 10 rounds of dense hydrogen canisters used in plasma weaponry. The label advises not to use it in confined spaces, and to keep moving if used during a military operation, due to hazardous levels of waste heat.
ko: 이 이식물은 실험적인 군사 수소 연료 전지를 제공하며, 고강도 사용을 위해 대량의 전력을 생성할 수 있습니다. 플라즈마 병기에 사용되는 압축 수소 용기를 최대 10개까지 장전할 수 있으며, 라벨에는 밀폐된 공간에서 사용하지 말 것, 그리고 군사 작전 중 사용할 경우 발생하는 위험 수준의 폐열 때문에 계속 이동할 것을 권고하고 있습니다.

source: Alphavoltaic Power
ko: 알파볼타 전력

source: seeing this is a bug
ko: 이것을 봤다면 버그입니다

source: Atomic Battery
ko: 원자력 배터리

source: Your body has been implanted with a compact, advanced plutonium-cell generator for military use. A true atomic battery, using advanced materials to create a practical alphavoltaic power source. While its power output is still very low, it's also consistent with negligible waste heat, making it a useful backup to another power generation method.
ko: 당신의 몸에는 군사용으로 설계된 소형 고급 플루토늄 연료 전지 발전기가 설치되어 있습니다. 최첨단 소재를 사용해 실용적인 알파볼타 전력을 생성하는, 말 그대로 원자력 배터리입니다. 출력은 아직 매우 낮지만 폐열이 거의 없어 안정적으로 전력을 공급하므로, 다른 발전 수단과 함께 예비 전력으로 유용합니다.

source: Atomic Battery CBM
ko: CBM:원자력 배터리

source: An old form of non-thermal radioisotope generator, given new life and military applications using cutting-edge plutonium-catalyst developments. Effectively a plutonium fuel cell converted into an alphavoltaic battery, with greater power output and longevity than older implants. Its output is still very low at only 5 watts, but it also provides a continuous source of power, making it a good supplement to a more intensive power generation method.
ko: 구식 비열원 방사성 동위원소 발전기를, 최첨단 플루토늄 촉매 기술을 적용해 군사용으로 재탄생시킨 장치입니다. 사실상 플루토늄 연료 전지를 알파볼타 배터리로 전환한 것으로, 이전 세대의 이식물보다 출력과 수명이 향상되었습니다. 출력은 여전히 5와트 정도로 매우 낮지만, 지속적인 전력 공급이 가능해 고출력 발전 이식물을 사용할 때 훌륭한 예비 전력으로 사용할 수 있습니다.

source: Hazard Stabilizer System CBM
ko: CBM:위험 안정화 시스템

source: A network of specialized medical equipment, implanted just under the skin. Activating it will induce temporary changes in body chemistry, providing immunity to acid and biological damage, and preventing exposure to contact toxins and venom.
ko: 피부 바로 아래에 설치하는 특수 의료장비 연결망입니다. 활성화하면 체내의 화학 조성을 일시적으로 변화시켜 산과 생물학적 피해에 대한 면역을 제공하고, 독소 접촉 및 독에 노출되는 것을 방지합니다.

source: Hazard Stabilizer System
ko: 위험 안정화 시스템

source: Installed throughout your body, just under the skin, is a network of specialized medical equipment. When activated, it will synthesize antitoxins and catalyze temporary chemical reactions in the muscles and skin. While active, you will be immune to acid and biological damage, keeping the body relatively stable even if severely poisoned. It will also prevent, but not cure, the effects of contact and injected hazards, such as venom. Food poisoning and toxic gas will still affect you, but you will not take damage-over-time from them.
ko: 피부 바로 아래, 전신에 특수 의료장비 연결망이 설치되어 있습니다. 활성화하면 근육과 피부에서 항독소를 합성하고 일시적인 화학 반응을 촉진합니다. 활성화 상태에서는 산과 생물학적 피해에 면역이 되어, 심하게 중독되더라도 신체를 비교적 안정적으로 유지할 수 있습니다. 또한 접촉이나 주입으로 인한 위험 (독 등)을 예방하지만 중독을 치료하지는 않습니다. 식중독이나 유독성 가스는 여전히 영향을 미치지만, 지속 피해는 받지 않습니다.

source: Hazard Stabilization
ko: 위협 안정화

source: Immunity to acid and biological damage. Prevents, but does not cure, exposure to contact and injected hazards, such as venom. Food poisoning and toxic gas will still affect you, but you will not take damage-over-time from them.
ko: 산과 생물학적 피해에 면역을 얻습니다. 또한 접촉이나 주입으로 인한 위험 (독 등)을 예방하지만 중독을 치료하지는 않습니다. 식중독이나 유독성 가스는 여전히 영향을 미치지만, 지속 피해는 받지 않습니다.

source: Integrated Cutting Torch
ko: 내장형 절단 용접기

source: A deployable plasma cutter now resides in your right arm, that can be deployed for a small amount of bionic power. Once extended, it can then be activated to use as a cutting torch and destroy metal barriers. More energy intensive than a conventional welder, but can be used for welding if needed.
ko: 당신의 오른팔에는 수납식 플라즈마 커터가 설치되어 있으며, 약간의 전력을 소모하면 꺼낼 수 있습니다. 꺼낸 후에는 절단 용접기처럼 활성화하여 금속 장벽을 파괴할 수 있으며, 일반 용접기보다 에너지 소모가 크지만, 필요할 경우 용접에도 사용할 수 있습니다.

source: Integrated Cutting Torch CBM
ko: CBM:내장형 절단 용접기

source: A deployable plasma cutter implanted in the right arm, that can be deployed for a small amount of bionic power. It can then be used to destroy metal barriers. More energy intensive than a conventional welder, but can be used for welding if needed.
ko: 오른팔에 설치하는 수납식 플라즈마 커터로, 약간의 전력을 소모하면 꺼낼 수 있습니다. 꺼낸 후에는 절단 용접기처럼 활성화하여 금속 장벽을 파괴할 수 있으며, 일반 용접기보다 에너지 소모가 크지만, 필요할 경우 용접에도 사용할 수 있습니다.

source: extended bionic cutting torch
ko: 확장 절단 용접기

source: A bionic plasma cutter, deployed and taking up your hand. Activate it to destroy metal barriers, as you would a cutting torch.
ko: 절단 용접기를 체외로 꺼내 금속 장벽 파괴, 용접 등의 기능을 추가합니다. 활성화되어 있는 동안 손을 완전히 차지합니다.

source: Biopattern Distortion CBM
ko: CBM:생체패턴 위장

source: A network of implant that can disguise subtle cues that give away a person's presence to wildlife. While it doesn't seem effective against the undead, it's enough to fool most wildlife when activated, letting the user approach them without detection.
ko: 미묘하게 사용자의 체취를 바꾸고, 심장 박동 소리를 숨기며, 기타 미세한 신호를 교란하는 진보된 이식물 연결망입니다. 언데드나 다른 부자연적 위협에는 효과가 없지만, 돌연변이 동물을 포함한 대부분의 야생동물에게는 방해받지 않고 접근할 수 있습니다.

source: Biopattern Distortion
ko: 생체패턴 위장

source: An advanced network of implants subtly alters your scent, disguises the sound of your heartbeat, and disrupts other subtle cues. It won't work on the undead or other unnatural threats, but it will allow you to approach most wildlife unhindered, including mutant animals.
ko: 미묘하게 당신의 체취를 바꾸고, 심장 박동 소리를 숨기며, 기타 미세한 신호를 교란하는 진보된 이식물 연결망입니다. 언데드나 다른 부자연적 위협에는 효과가 없지만, 돌연변이 동물을 포함한 대부분의 야생동물에게는 방해받지 않고 접근할 수 있습니다.

source: Earthly wildlife, mutant or otherwise, will currently ignore your presence.
ko: 지상의 야생동물들은 돌연변이든 아니든 현재 당신의 존재를 무시합니다.

source: Sentinel Power Storage
ko: 센티널 전력 저장소

source: An experimental and rare Compact Bionics Module that increases your power capacity by 1000 kJ.
ko: 실험적이고 희귀한 소형 바이오닉 모듈로, 바이오닉 전력 용량을 1000만큼 증가시킵니다

source: Sentinel Power Storage CBM
ko: CBM:센티널 전력 저장소

source: A Compact Bionics Module developed by Omnitech Labs for military applications based on the highly successful Power Storage CBM. Increases the user's power capacity by 1000 units.
ko: 옴니텍 연구소에서 군사용으로 개발한 소형 바이오닉 모듈로, 성공적인 전력 저장소 CBM을 기반으로 제작되었습니다. 사용자의 바이오닉 전력 용량을 1000만큼 증가시킵니다.

source: The mechanics volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from simple machines to the inner workings of submarine engines in extremely fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
ko: 문명 재건 기계공학 백과사전입니다. 너무 전문적이고 장황하다 못해 딱딱해보일 정도의 어휘로 쓰여져 있어 책벌레나 독해력이 뛰어난 독자도 읽기 어려우며, 이 책에는 기본적인 기계장치부터 잠수함 엔진의 작동 원리까지 모든 것이 매우 상세하게 기록되어 있습니다. 이 주제에 대한 다른 어떤 책이라도 더 효율적으로 학습할 수 있겠지만, 더 나은 책을 찾을 때까지는 이 책이 좋은 대체재가 될 수 있습니다.

source: The computer volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from basic programming to cyber security algorithms in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
ko: 문명 재건 컴퓨터 백과사전입니다. 너무 전문적이고 장황하다 못해 딱딱해보일 정도의 어휘로 쓰여져 있어 책벌레나 독해력이 뛰어난 독자도 읽기 어려우며, 이 책에는 기본적인 프로그래밍부터 사이버 보안 알고리즘까지 모든 것이 매우 상세하게 기록되어 있습니다. 이 주제에 대한 다른 어떤 책이라도 더 효율적으로 학습할 수 있겠지만, 더 나은 책을 찾을 때까지는 이 책이 좋은 대체재가 될 수 있습니다.

source: introduction packet - classified
ko: 유도 패킷-기밀사항

source: This is a journal with what seems to be an invitation of some sort from some unknown organization. While its contents are rather boring to read, some bits offer promises of 'forbidden knowledge' and that said contents are 'just a taste of true power'… Science has definitely gone too far…
ko: 어떤 정체불명의 조직으로부터 온 것으로 보이는 초대장이 담긴 일지입니다. 내용은 읽기에는 다소 지루하지만, 일부에서는 '금단의 지식'을 약속하고 있으며, 그 내용을 '진정한 힘의 편린'이라 표현하고 있습니다… 과학은 명백하게 선을 넘은 것 같습니다…

source: Omnitech UPS conversion manual
ko: 옴니텍 UPS 변환 매뉴얼

source: This is a booklet dealing the instructions on how to convert an Omnitech laser weapon from using atomic batteries to use UPS power. If you can find one of the kits mentioned, you could replicate the steps on this booklet.
ko: 옴니텍 레이저 무기를 원자력 배터리 대신 UPS 전원을 사용하도록 개조하는 방법이 담긴 안내서입니다. 여기에 언급된 개조 키트를 찾을 수 있다면, 이 안내서에 적힌 절차를 따라 동일한 개조를 수행할 수 있을 것입니다.

source: printed note
ko: 인쇄된 쪽지

source: A scrap of paper. Something's been printed on it.
ko: 종이 쪼가리입니다. 뭔가가 인쇄되어 있습니다.

source: folded note
ko: 접혀진 쪽지

source: A scrap of paper, hastily folded up. Something's been scribbled on it.
ko: 급하게 접혀진 종이 쪼가리입니다. 휘갈긴 필체로 뭔가 쓰여져 있습니다.

source: gasoline synthesizing blob glob
ko: 가솔린 합성 블롭 구체

source: A piece of glob that has begun to create gasoline when exposed to the sun. The gasoline it creates is too mixed up with the glob to be extracted but is still flammable.
ko: 햇빛에 노출되면 휘발유를 생성하는 점액 덩어리 조각입니다. 생성된 휘발유는 점액과 뒤섞여 추출할 수 없지만, 여전히 가연성을 띄고 있습니다.

source: nano-mutagenic serum
ko: 나노 뮤타젠 혈청

source: A experimental, super-concentrated cocktail of mutagen and nanomachines. Vanishingly rare and potentially quite potent in effect. You need a syringe to inject it… if you really want to?
ko: 실험적으로 만들어진 고농축 뮤타젠과 나노머신으로 구성된 혼합물입니다. 극도로 희귀하며, 잠재적으로 매우 강력한 효과를 낼 수 있습니다. 주사기로 주입해야 하는데… 정말 그렇게 할 건가요?

source: Exertion
ko: 과로

source: You feel worn out and empty inside.
ko: 너무 지쳐서, 마음이 텅 빈 것 같습니다.

source: Bloodlust
ko: 피의 갈망

source: You thirst for blood!
ko: 당신은 피를 갈망합니다!

source: You feel an unnatural surge of adrenaline!
ko: 부자연적일 정도로 아드레날린이 치솟는 것이 느껴집니다!

source: Your weariness throws you off.
ko: 피로로 인해 집중력이 흐트러집니다.

source: Your bloodlust wears off. You feel AWFUL!
ko: 피에 대한 갈망이 사라집니다. 끔찍할 정도로 기분이 나빠집니다!

source: Biostim
ko: 생명공학 자극제

source: Your muscles feel abnormally tense and it's hard to sit still.
ko: 근육이 평소보다 과도하게 긴장되어 가만히 앉아있기 어렵습니다.

source: Biostim Overdose
ko: 생명공학 자극제 과다복용

source: Your heart feels like it's going a mile a minute, and every muscle in your body is sore.
ko: 심장이 마치 시속 1마일로 뛰는 것처럼 느껴지고, 몸의 모든 근육이 뻐근합니다.

source: You feel your muscles tensing up with a surge of abnormal energy!
ko: 비정상적인 에너지가 급격히 몰려오면서 근육이 긴장되는 것을 느낍니다!

source: The tension in your body finally fades back to some degree of normalcy.
ko: 몸의 긴장이 마침내 어느정도 정상으로 돌아옵니다.

source: The pain in your muscles goes back to just a dull tension.
ko: 근육의 고통이 이제 느슨한 긴장감으로 돌아옵니다.

source: Powering Beam Weapon
ko: 광선 무기 충전

source: The salvaged stun emitter is wearing your body down a bit, presumably that's what powers it.
ko: 분리된 미고 광선총이 몸을 조금씩 소진시키고 있습니다. 아마도 이것이 그것의 동력원일 것입니다.

source: You steady yourself, prepared for the fights ahead.
ko: 몸을 가다듬고 다가올 싸움에 대비합니다.

source: %s prepares for the fights ahead.
ko: %s(이)가 몸을 가다듬고 다가올 싸움에 대비합니다.

source: Active Defense
ko: 능동형 방어

source: The best defense is a good offense. +1 Block attempts, damage blocked increased by 100% of Intelligence. Lasts 2 turns, stacks 2 times.
ko: 최고의 방어는 곧 공격입니다. 방어 시도 +1, 지능 수치의 100%만큼 피해를 추가로 방어함. 2턴 동안 지속. 최대 2회 중첩.

source: Fluid Motion
ko: 유수

source: You've learned to move with a purposeful efficiency. Movement speed increased by 25% of Intelligence.
ko: 당신은 목적 의식이 명백한 효율적인 움직임을 익혔습니다. 지능 수치의 25%만큼 이동속도가 증가합니다.

source: Elusiveness
ko: 허실

source: Quick and fluid movements make you harder to catch, and better able to roll with the punches. +1 Dodge attempts, Dodge skill increased by 25% of Intelligence, bash damage taken reduced by 25% of Intelligence, immunity to knockdown. Lasts 3 turns, stacks 2 times.
ko: 빠르고 유연한 움직임 덕분에 붙잡히기 어려워지고, 공격에도 더 유연하게 대처할 수 있습니다. 회피 시도 +1, 지능 수치의 25%만큼 회피 기술 증가 및 타격 피해 감소, 쓰러짐 면역. 3턴 동안 지속. 최대 2회 중첩.

source: You've learned a number of tricks to take advantage of the potential that abandoning your humanity can offer. Focused on heavy, powerful weapons or mutant limbs, a supernaturally strong post-human can use their abilities to great effect.
ko: 당신은 인간성을 버림으로써 얻을 수 있는 잠재력을 활용하는 여러 기술을 배웠습니다. 강력하고 무거운 무기나 변이된 팔과 다리를 중심으로, 초자연적으로 강력한 신인류는 자신의 능력을 대폭 활용할 수 있습니다.

source: Your loosen your footwork and let your instincts take over.
ko: 발놀림을 느슨하게 하고 본능에 몸을 맡깁니다.

source: %s enters a loose, animalistic stance.
ko: %s(이)가 발놀림을 느슨하게 하고 본능에 몸을 맡깁니다.

source: Brutal Efficiency
ko: 잔혹한 효율성

source: One powerful blow makes the follow-up that much easier. +2 Accuracy, armor penetration increased by 25% of strength. Lasts 2 turns, stacks 2 times.
ko: 한 번의 강력한 일격은 이어지는 공격을 훨씬 수월하게 만듭니다. 명중률 +2, 힘의 25%만큼 방어 관통 증가. 2턴 동안 지속. 최대 2회 중첩.

source: Large And In Charge
ko: 달리는 산더미

source: Your stance makes better use of your might to compensate for poor footwork. Accuracy increased by 15% of strength, -10% move cost.
ko: 발놀림이 좋지 않아도, 당신의 자세는 힘을 더 효율적으로 활용하도록 만듭니다. 힘의 15%만큼 명중률 증가, 이동력 소모 -10%.

source: Bull Rush
ko: 황소의 돌진

source: When you get enough momentum going, they're going to feel it. Movement speed increased by 45% of strength, damage increased by 15% of strength. Enables "Battering Ram" technique. Lasts 3 turns, stacks 3 times.
ko: 충분한 관성을 얻으면, 적은 그것을 뼈저리게 느낄 것입니다. 힘의 45%만큼 이동속도 증가, 힘의 15%만큼 피해 증가. "공성 망치" 테크닉 사용 가능. 3턴 동안 지속. 최대 3회 중첩.

source: Hit and Run
ko: 치고 빠지기

source: Get in, hit hard, get back out. Movement speed increased by 30% of strength, armor penetration increased by 20% of strength. Enables "Foe-Tossing Charge" technique. Lasts 3 turns, stacks 3 times.
ko: 들어가서 강하게 치고 빠지세요. 힘의 30%만큼 이동속도 증가, 힘의 20%만큼 방어 관통 증가. "휩쓰는 돌진" 테크닉 사용 가능. 3턴 동안 지속. 최대 3회 중첩.

source: Survivor Combatives Manual
ko: 생존자 전투 매뉴얼

source: A very lengthy and boring journal with tutorials on various unorthodox combat mechanics.
ko: 여러 비전통적 전투술에 대한 기초를 장황하고 지루하게 기록한 일지입니다.

source: Bionic Combatives Manual
ko: 바이오닉 전투 매뉴얼

source: A very lengthy and boring journal detailing the trial and error to learn the Bionic Combatives fighting style from its bionic.
ko: 바이오닉을 통해 바이오닉 전투를 익히기 위한 시행착오 과정을 장황하고 지루하게 기록한 일지입니다.

source: Post-Human Combatives Manual
ko: 신인류 전투 매뉴얼

source: A very lengthy and boring journal detailing the ramblings of some increasingly mutated and augmented survivor, and the unorthodox combat techniques they developed to suit their inhuman abilities.
ko: 점점 더 돌연변이화되고 강화된 생존자의 횡설수설과, 그들의 비인간적 능력에 맞게 개발된 비전통적인 전투술을 장황하고 지루하게 기록한 일지입니다.

source: Superalloy Composite
ko: 초합금 혼합물

source: dented
ko: 찌그러진

source: scratched
ko: 살짝 긁힌

source: marked
ko: 긁힌

source: smashed
ko: 거의 박살난

source: shattered
ko: 조각난

source: leather skirt
ko: 가죽 치마

source: pair of extra long white gloves
ko: 매우 긴 흰 장갑

source: pair of knee-high boots
ko: 니하이 부츠

source: pair of thigh-high boots
ko: 사이하이 부츠

source: bikini bottom
ko: 비키니 하의

source: bikini top
ko: 비키니 상의

source: fur bikini top
ko: 모피 비키니 상의

source: leather bikini top
ko: 가죽 비키니 상의

source: spring suit
ko: 봄 수영복

source: bondage suit
ko: 본디지 슈트

source: cowboy hat
ko: 카우보이 모자

source: nanoskirt
ko: 나노 스커트

source: JOINT RESEARCH PROJECT TO INCREASE JOBS: A recent announcement confirmed rumors of a joint research project between several commercial and military research firms, with the stated goal of collaborating to advance several cutting-edge fields. Though details are still sparse at this time, the project is expected to open thousands of employment opportunities in various fields and departments.
ko: 공동 연구 프로젝트의 일자리 창출: 최근 발표를 통해 여러 상업적 및 군사 연구 기관이 공동 연구 프로젝트를 추진한다는 소문이 사실로 확인되었습니다. 이 프로젝트는 여러 최첨단 분야 발전을 위한 협력을 목표로 하고 있습니다. 현재로서는 구체적인 내용은 아직 알려지지 않았지만, 이 프로젝트는 다양한 분야와 부서에서 수천 개의 일자리를 창출할 것으로 예상됩니다.

source: BLOOD SPORT STING: Police and Federal officials have uncovered the latest lead on a series of underground "gladiator games" involving kidnapped victims forcibly augmented and pitted against each other. The latest sting has led to the rescue of several victims, but no suspects have been identified or arrested thus far.
ko: 유혈 경기 함정수사: 경찰과 연방 당국은 납치된 피해자들에게 강제로 증강을 적용한 후 서로 싸우게 만드는 일련의 지하 "검투사 게임"에 대한 최신 단서를 발견했습니다. 이번 함정수사를 통해 여러 피해자가 구출되었지만, 현재까지 용의자가 특정되거나 체포된 적은 없습니다.

source: "I'm in awe of the size of that one shambler I saw. Absolute UNIT"
ko: "내가 본 그 휘청거리던 녀석의 덩치에 경외감을 느꼈어. 정말 대단해."

source: "Saw a whole fuckton of the big ones the other day. The live ones, followin' an even bigger fucker covered in armor. Just walked through a horde like nothing."
ko: "며칠 전에 덩치 큰 놈들을 엄청 많이 봤어. 살아있는 놈들이 방어구를 두른 그보다 더 큰 놈을 쫓아다니고 있었지. 그놈들은 마치 아무것도 없는 것처럼 무리를 헤치며 지나갔어."

source: "they look like the dead but they SHOOT LIKE MEN"
ko: "그들은 죽은 사람처럼 보이지만 사람처럼 총을 쏴"

source: "The great wheel turns, I got lasers for days! Or until my arms fall off."
ko: "거대한 수레바퀴가 돌아가면, 종일 레이저를 쏠 수 있어! 아니면 내 팔이 떨어져 나갈 때까지 말이야."

source: "Had a nice little place out innawoods until my dumb shit friends had the nerve to die on me. Place turned into a mess in a hurry."
ko: "숲 속에 작지만 꽤 괜찮은 집을 갖고 있었는데, 멍청한 친구들이 뻔뻔하게도 나를 배신한 후 죽었어. 집은 순식간에 엉망이 됐지."

source: "MANKIND IS OBSOLETE"
ko: "인류는 쓸모를 다했다"

source: "The director has confirmed positive ID on local research sites also connected to Project Mesektet, with further contacts linking them to commercial and military research directives across the tri-county area."
ko: "관리자는 메세크테트 프로젝트와 관련된 지역 연구 현장에서 양성 반응을 확인했으며, 추가적인 접촉을 통해 3개 주 전역의 상업 및 군사 연구지점과 연결되었습니다."

source: "We've tracked down the primary rehabilitation and disposal sites used by the other project assets. The director has expressed interest in securing them after Unit One is brought online."
ko: "다른 프로젝트 자산이 사용하는 주요 복구 및 처분 장소를 추적했습니다. 관리자는 1호기 가동 후 해당 부지를 확보하는 데 관심을 표했습니다."

source: "Unit One is to remain in standby mode in case the "disturbance" causes us any difficulty. Contingency plan for on-site activation shall be provided to the research director."
ko: "1호기는 "방해"로 인해 문제가 발생할 경우에 대비하여 대기 모드를 유지해야 합니다. 현장 가동을 위한 비상 계획은 연구 책임자에게 제공되어야 합니다."

source: "3-XII is dispatching a squad to this site, with a unit from 4-VII in tow to secure against hostile action. Cooperate as best as you are able, but do not allow them into the lab complex itself."
ko: "3-XII는 적대 행위에 대비하여 4-VII 소속 부대를 이끌고 이 지점으로 부대를 파견하세요. 최선을 다해 협력하되, 연구소 내부로의 진입은 허용하지 마십시오."

source: "We've received confirmation that they're onto us. Orders are to delay the security dispatch as long as possible, while the director gets Unit One online."
ko: "그들이 우리를 쫓고 있다는 확인을 받았습니다. 관리자가 1호기를 가동할 때까지 보안 인력 파견을 최대한 늦추라는 지시가 내려졌습니다."

source: "Boss came down to show our supplier around. Professional-looking person, would look more at home teaching college kids than working with the Organization. Didn't seem even the least bit squeamish about the animals though. Given she works for wherever we get our mutagen and CBMs, I don't want to even think about the shit they must be used to. Didn't even fucking flinch when one of the freaks in Red Team broke its jaw gnawing on the bars, when she and the boss walked past its cell."
ko: "두목이 공급업체를 안내하러 내려왔어. 전문가처럼 보이는 사람이었는데, 조직에서 일하는 것보단 대학생들을 가르치는 게 더 어울릴 것 같더군. 근데 동물들 앞에서도 전혀 움츠러드는 기색이 없더라고. 그 여자가 우리가 뮤타젠과 CBM을 받는 곳에서 일한다는 걸 생각하면, 그들이 평소에 어떤 걸 겪는지는 상상하기조차 싫어. 레드 팀의 괴물 중 하나가 철창을 씹어 턱이 부러졌을 때도, 그녀와 두목이 그 감방 앞을 지나가는데 눈 하나 깜짝하지 않더군."

source: "Got another fresh shipment, couple CBMs, along with the fresh meat to get Blue Team back up to full roster. Boss is worried that vetting clients is going to make the next show a complete waste of time. Told him we shouldn't have given up on streaming in favor of hosting fights on-site, but boss won't budge on that."
ko: “새 물량이 또 들어왔어. CBM 몇 개랑, 블루 팀이 풀 멤버로 돌아갈 수 있도록 신선한 고기도 같이 들어왔지. 두목은 고객 심사가 다음 쇼를 완전히 허탕으로 만들까봐 걱정하더라고. 스트리밍을 포기하고 현장에서 싸움을 벌이는 걸 선택한 건 잘못이었다고 말했지만, 두목은 꿈쩍도 안 하더라.”

source: "One of the long-runners on Red Team's getting a bit too smart for its own good. It's figured out the bars won't give, so instead trashed the toilet in its cell. Think it knows we have to move it to another cell while we replace the shitter. The boss is also looking to get his supplier to get their hands on some PE065, that should make it a bit easier to keep contained like the rest. Might make the next show more fun too."
ko: "레드 팀에서 오래 있던 녀석 중 하나가 요령이 생겼어. 철창은 부러지지 않는다는 걸 알아차렸는지 대신 자기 감방의 변기를 박살내더라. 우리가 변기를 고치는 동안 다른 감방으로 옮겨야 한다는 걸 아는 것 같아. 보스는 공급업체한테 PE065 좀 구해오라 하고 있는데, 그거면 다른 녀석들처럼 억제하기가 훨씬 수월해질 거래. 다음 쇼도 더 재밌어질지도 모르지."

source: "Fight was a complete no-show, none of the clients even called in. Something's going down back in town, can't get ahold of the boss either. Going to lock primary access and hit full cell unlock, let the animals have fun tearing each others throats out. Oughta keep them distracted so I can try and find out what the fuck is going on up there."
ko: "쇼는 완전히 노쇼였어. 고객들 중 그 누구 하나도 연락을 안 했고. 동네에서 뭔가 큰일이 벌어지는 모양이야. 두목과도 연락이 안 돼. 주요 출입구는 봉쇄하고 감방 애들은 전부 풀어줄 생각이야. 녀석들끼리 서로 목을 찢어발기고 다니게 놔두면 그짓거리에 정신이 팔리겠지. 그동안 위쪽에서 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는지 알아볼 수도 있을 거야."

source: CBM Induction
ko: 바이오닉 유도

source: Charges the user's bionic reserves via induction.
ko: 사용자의 바이오닉 저장소를 유도 충전합니다.

source: CBM Induction Heat
ko: 바이오닉 유도 열

source: Vented waste heat.
ko: 폐열을 배출합니다.

source: CBM Induction Rads
ko: 바이오닉 유도 방사능

source: Radiation!
ko: 방사능!

source: Biological Weapon Adrenaline
ko: 생명공학적 무기 아드레날린

source: Otherworldly adrenaline. Keep the pressure up and you should be fine.
ko: 이계의 아드레날린입니다. 압박을 유지하면 괜찮을 것입니다.

source: Sorry, Nothing
ko: 죄송합니다, 아무것도 아닙니다

source: Dirty hack to add RNG to spell effects.
ko: 주문 효과에 RNG를 추가하는 조잡한 속임수입니다.

source: Topographical Scan
ko: 지형 스캔
